olá, sejam bem vindos! Ao curso da CFIS.
Sou o professor Wagner Mendes consultor
tributário e contábil O cruzamento de informações
das obrigações que a receita exige tanto pras pessoas físicas como pras jurídicas,
com relação ao Imposto de Renda, a Contribuição Social sobre Lucro, PIS e COFINS,
né.
Então,
esse é o grande objetivo esclarecer os cuidados
que os contribuintes devem ter na apresentação das
obrigações acessórias para não caírem em malha fiscal
para não serem autuadas durante o curso.
Além das explanação teóricas, teremos exercícios para serem resolvidos em sala,
né? E também anexo ao material lá na plataforma.
Vocês têm um exercício complementar,
dez exercícios complementares pra vocês preencherem e estudarem!
Tá okay!